♪
ROCKS By Hound Dog
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yaaap.. Akan kuselesaikan lagi tugasku hari ini dengan penuh semangat!
Whoa.. Semangat 45!
Babak Baru Dimulai!
~Ujian Chunin~
Selamat pagi, Sakura.
Aah.. Tidak lagi..
Mereka berdua terlihat aneh sejak kembali dari Nami no Kuni.
Hmm.. Tidak menyenangkan.
Cepatlah datang Guru Kakashi..
Shannaro!
Hai, semuanya.. Selamat pagi.
Hari ini Aku tersesat.
Bohong!
Oh iya.. Guru Kakashi..
Kami Tim 7 selalu mendapat misi mudah belakangan ini..
Apa ada misi yang lebih menarik, dimana Aku bisa lebih aktif..
Dan bisa menggunakan Jalan Ninja dan Jiwa-ku?!
Aah.. Baik.. Baik..
Aku mengerti maksud dari perkataanmu.
Brengsek.. Dia selalu membuatku berhutang budi padanya..
Dan membuat dirinya terlihat lebih baik.
Aku tidak akan kalah.
Dasar..
Akan kupastikan..
Hmm.. Kau itu sangat merepotkan.
Itulah yang ingin kukatakan!
Hei, Naruto.. Kau sedang apa?!
Kita sedang ada misi.
Siap!
Kau sangat menjengkelkan dari tadi.
Aku tidak akan kalah pada Sasuke.
Hei, kau..
Hah..
Ooh.. Bibi..
Aku sudah mencabut semua rumputnya.
Hah.. Ada apa?!
Itu..
bukan rumput.
Hah?!
Itu adalah tanaman herbal yang kutanam..
Di kebunku!
Aduh.. Sakit!
Seseorang.. Tolong Aku!
Tidak.. Aku terjun bebassss..!
Hah?!
Merepotkan saja.
Hei.. Jangan masuk kesana!
PENUH  PERANGKAP
JANGAN  MASUK
Hei.. Tolong berhenti!
Si bodoh itu..
Aah.. Itu karena dia memilih anjing besar itu.
Hei.. Jangan.. Jangan kesana!
Disana penuh dengan Perangkap.
Hah.. Itu karena kau sembrono.
Hm.. Kau merepotkan saja.
Zazuge--..
Jika kau bertingkah lagi..
Kubunuh kau!
Hmm.. Kerjasama tim-nya kembali buruk lagi.
Benar.. Benar..
Kau-lah yang harus disalahkan atas semua ini, Sasuke..
Kau selalu menarik perhatian.
Justru kau yang harus disalahkan..
Jika kau tidak ingin berhutang budi padaku..
Kau harus lebih kuat dariku.
Kelihatannya mereka jadi lebih buruk dari sebelumnya.
Dasar.. Itu membuatku frustasi.
Ada begitu banyak orang yang lebih kuat dariku diluar sana.
Tapi misi yang diberikan selalu mudah.
Kalau begitu..
Mungkin kita harus berpisah.
Aku harus segera menyampaikan laporan mengenai misi ini.
Baik.. Aku pulang.
Aah.. Hei..
Sasuke.. Tunggu!
Hei, bagaimana kalau..
Kita meningkatkan kerjasama tim kita bersama-sama?!
Kau sama saja dengan Naruto.
SAMA SEPERTI NARUTO
Jika kau punya waktu bersamaku, mengapa tidak belajar Jutsu saja.
Terus terang..
Kemampuanmu lebih buruk dari Naruto.
LEBIH BURUK DARI NARUTO!!!
Lebih buruk dari Naruto.. Lebih buruk dari Naruto..
Benar..
Selalu seperti itu dalam semua misi.
Aku tidak akan pernah bisa merubahnya.
Sakura.. Biarkan saja Sasuke pergi.
Ayo kita latihan bersama!
Hah?!
Guru menghilang..
Apa dia juga setuju?!
Berpura-pura.. jadi batu?!
Tidak mungkin ada batu berbentuk persegi dan memiliki lubang..
Itu adalah faktanya.
Kau memang lelaki yang hebat..
Kau memang Rival-ku.
Hei.. Petasan-nya terlalu banyak.
Wanita dengan keseksian..
Aku Moegi dari kelas Senior di TK Kunoichi.
Aku suka berdagang..
Udon!
Ninja yang paling pintar di desa..
Konohamaru!
Dan kami bertiga adalah Geng Konohamaru!
Aku tahu itu Konohamaru dan teman-temannya.
Hah.. Kenapa kalian semua menggunakan kacamata?!
Kami hanya meniru apa yang Kakak lakukan.
Ooh..
Kenapa hanya "Ooh.."?!
Reaksimu cukup dingin hari ini.
Jadi.. Apa kau ingin sesuatu?!
Lihat?! Dia dingin.
Begini, Kapten..
Apa Anda punya waktu?!
Hmm..
Aku harus latihan.
Hah.. Kakak bilang ingin bermain Ninja dengan kami hari ini.
Hah.. Begitu ya..
Dasar..
Jika Aku bermain dengan mereka, mereka akan membuatku nongkrong seharian.
Hmph.. Kenapa Ninja ingin bermain Ninja?!
Ada apa?!
Jadi kemampuanku lebih buruk dari-nya?!
Kau membuatku malu dengan tatapan itu.
Kakak.. Siapa wanita ini?!
Dia menatap Kak Naruto dengan mata seperti dia ingin membunuhnya.
Hah..
Aku sudah tahu kenapa Kakak sibuk.
Hah?!
Apa dia itu..?!
..Ini?!
Kalian memang anak-anak yang cukup pintar.
Tidak mungkin!
Kakak!
Apa yang kakak lakukan?!
Tidak.. Kapten!
Denyut nadinya, denyut nadinya..
Dasar jelek.. Jelek!
Tidakkkkkkk!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hmph!
Konohamaru, kau baik-baik saja?!
Aaaduh.. duh.. duh.
Dasar wanita berjidat lebar jelek..
Apa dia benar-benar wanita?!
Itu sakit..
- Hah?!
Yah.. Aku telah menerima laporan-nya.
Apa Naruto bisa bergaul dengan yang lainnya?!
Hmm?!
Yah.. Dia baik-baik saja.
Aku sedang sibuk akhir-akhir ini..
Jadi belum punya kesempatan untuk melihatnya sejak dia kembali.
Aku agak khawatir.
Seperti yang Anda tahu, Guru Iruka..
Uchiha Sasuke juga dalam Tim kami jadi sedikit tegang karena dia menganggapnya sebagai rival.
Tapi hasilnya.. Kemampuan-nya berkembang secara signifikan.
Hampir ke titik dimana dia akan mencapaimu.
Begitu ya..
Ada apa ini?!
Ciih..
Saat seperti ini?!
Dia..
Konohamaru!
Itu sakit, anak nakal.
Sudah hentikan..
Nanti kau akan dimarahi.
Maafkan Aku..
Aku hanya bermain-main.
Siapa mereka berdua?!
Hei, kau.. Lepaskan tanganmu darinya!
Hmm.. Jadi mereka adalah Genin Konoha.
Mari kita bermain dengan mereka sebelum yang lebih keras datang.
"Yang lebih keras maksudnya Gaara"
Lepaskan Aku!
Kau cukup lincah, anak nakal.
Brengsek!
Apa.. itu?!
Ternyata Genin Konoha lebih lemah dari yang kupikirkan.
Mereka orang luar..
Kenapa mereka disini?!
Konohamaru..
Konohamaru!
Sa~Sakit..
Hei.. Jika kau tidak melepaskannya, Aku takkan memaafkanmu, Bodoh!
Apa yang kau lakukan?!
Kau bisa membuatnya lebih marah.
Kau menggertakku, ya?!
Aku tidak suka orang kerdil yang sok pintar..
Apalagi kau yang lebih muda dariku.
Membuatku ingin membunuhnya.
Itu bukan salahku.
Ada apa dengannya?!
Dia gila.
Nah.. Setelah dia, adalah si kerdil yang tak bisa diam itu.
Kau!
Hah?!
Beraninya kau melakukan itu di Desa orang lain.
Sasuke!
Dia lumayan manis.
Kakak!
Satu lagi anak kecil yang menggertakku.
Pergilah!
Wah.. Kerennya!
Kak Naruto.. Kau lemah.
Bodoh.. Aku pasti lebih cepat mengalahkan preman itu.
Hmph!
Sasuke brengsek..!
Kenapa kau selalu ikut campur seperti ini.
Hei.. Turunlah, bocah!
Kau-lah anak kecil sok pintar yang paling Aku benci.
Hei.. Kau tidak bermaksud menggunakan Karasu, kan?!
"Karasu / Gagak : Nama salah satu boneka Kankuro"
Kankuro.. Hentikan.
Hah?!
Kau mempermalukan desa kita.
Ga~Gaara..
Kapan dia ada dibelakangku?!
Langkah diam-diamnya setingkat dengan Kakashi.
Tak ada alasan lain memanggil kalian kesini selain..
Sepertinya kalian sudah mengerti, dengan melihat wajah yang ada disini.
Jadi sudah waktunya..
Sepertinya Negara lain sudah diberitahu..
Aku pernah melihat mereka berkeliaran di desa.
Lalu, kapan waktunya?!
Seminggu lagi.
Itu sangat mendadak.
Sekarang.. Aku akan membuat pengumuman resmi.
Tujuh hari dari sekarang..
Pada hari pertama bulan Juli..
Ujian Chunin akan dimulai!
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Akhirnya..
Ujian Chunin.. Ujian Chunin..
Jika Aku menjadi pemenang, menjadi Hokage akan semakin dekat.
Aku tidak mungkin kalah.
Konohamaru, kau setuju, kan?!
Heh.. Apa?!
Siapa yang menculik Moegi dan apa yang akan kau lakukan?!
Berhenti.. Takkan kubiarkan kau lari.
Selanjutnya :
Perkenalkan Dirimu
Saingan Baru Yang Kuat
Sepertinya, Aku akan menendang pantat lagi.